<div data-bcode="061">
	<h1 class="title">ಅಯೋಧ್ಯಾಕಾಂಡ-೨</h1>
	<ol>
		<li page="0000ae-0000ae">ಐದನೆಯ ಮುದ್ರಣಕ್ಕೆ ಮುನ್ನ.....</li>
		<li page="0000ag-0000ao">ಮುನ್ನುಡಿ</li>
		<li page="0000ap-0000av">ಶ್ರೀರಾಮಚಂದ್ರ ಸುಪ್ರಭಾತಮ್</li>
	<li page="0001-0006">57. ಸಪ್ತಪಂಚಾಶಃ ಸರ್ಗಃ - ಸುಮಂತ್ರೋಪಾವರ್ತನಮ್ </li>
<li page="0007-0013">58. ಅಷ್ಟಪಂಚಾಶಃ ಸರ್ಗಃ - ರಾಮಸಂದೇಶಾಖ್ಯಾನಮ್ </li>
<li page="0014-0021">59. ಏಕೋನಷಷ್ಟಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ದಶರಥವಿಲಾಪಃ</li>
<li page="0022-0026">60. ಷಷ್ಟಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಕೌಸಲ್ಯಾಸಮಾಶ್ವಾಸನಮ್ </li>
<li page="0027-0032">61. ಏಕಷಷ್ಟಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಕೌಸಲ್ಯೋಪಾಲಂಭಃ </li>
<li page="0033-0036">62. ದ್ವಿಷಷ್ಟಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಕೌಸಲ್ಯಾಪ್ರಸಾದನಮ್ </li>
<li page="0037-0046">63. ತ್ರಿಷಷ್ಟಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಋಷಿಕುಮಾರವಧಾಖ್ಯಾನಮ್ </li>
<li page="0047-0060">64. ಚತುಃಷಷ್ಟಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ದಶರಥದಿಷ್ಟಾಂತಃ</li>
<li page="0061-0065">65. ಪಂಚಷಷ್ಟಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಅಂತಃಪುರಾಕ್ರಂದಃ </li>
<li page="0066-0071">66. ಷಟ್‍ಷಷ್ಟಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ತೈಲದ್ರೋಣ್ಯಧಿಶಯನಮ್ </li>
<li page="0072-0078">67. ಸಪ್ತಷಷ್ಟಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಅರಾಜಕದುರವಸ್ಥಾವರ್ಣನಮ್ </li>
<li page="0079-0083">68. ಅಷ್ಟಷಷ್ಟಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ದೂತಪ್ರೇಷಣಮ್ </li>
<li page="0084-0087">69. ಏಕೋನಸಪ್ತತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರತದುಃಸ್ವಪ್ನಃ </li>
<li page="0088-0093">70. ಸಪ್ತತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರತಪ್ರಸ್ಥಾನಮ್ </li>
<li page="0094-0102">71. ಏಕಸಪ್ತತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಅಯೋಧ್ಯಾಗಮನಮ್ </li>
<li page="0103-0112">72. ದ್ವಿಸಪ್ತತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರತಸಂತಾಪಃ </li>
<li page="0113-0117">73. ತ್ರಿಸಪ್ತತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಕೈಕೇಯೀವಿಗರ್ಹಣಮ್ </li>
<li page="0118-0124">74. ಚತುಃಸಪ್ತತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಕೈಕೇಯ್ಯಾಕ್ರೋಶಃ</li>
<li page="0125-0135">75. ಪಂಚಸಪ್ತತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರತಶಪಥಃ</li>
<li page="0136-0139">76. ಷಟ್‍ಸಪ್ತತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ದಶರಥೌರ್ಧ್ವದೈಹಿಕಮ್ </li>
<li page="0140-0145">77. ಸಪ್ತಸಪ್ತತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರತಶತ್ರುಘ್ನವಿಲಾಪಃ</li>
<li page="0146-0150">78. ಅಷ್ಟಸಪ್ತತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಕುಬ್ಜಾವಿಕ್ಷೇಪಃ</li>
<li page="0151-0153">79. ಏಕೋನಾಶೀತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಸಚಿವಪ್ರಾರ್ಥನಾಪ್ರತಿಷೇಧಃ</li>
<li page="0154-0158">80. ಅಶೀತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಮಾರ್ಗಸಂಸ್ಕಾರಃ</li>
<li page="0159-0161">81. ಏಕಾಶೀತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಸಭಾಸ್ಥಾನಮ್ </li>
<li page="0162-0168">82. ದ್ವ್ಯಶೀತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಸೇನಾಪ್ರಸ್ಥಾನಮ್ </li>
<li page="0169-0173">83. ತ್ರ್ಯಶೀತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರತವನಪ್ರಸ್ಥಾನಮ್ </li>
<li page="0174-0176">84. ಚತುರಶೀತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಗುಹಾಗಮನ್</li>
<li page="0177-0181">85. ಪಂಚಾಶೀತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಗುಹಸಮಾಗಮಃ</li>
<li page="0182-0186">86. ಷಡಶೀತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಗುಹವಾಕ್ಯಮ್ </li>
<li page="0187-0191">87. ಸಪ್ತಾಶೀತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ರಾಮಶಯನಾದಿಪ್ರಶ್ನಃ</li>
<li page="0192-0197">88. ಅಷ್ಟಾಶೀತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಶಯ್ಯಾನುವೀಕ್ಷಣಮ್</li>
<li page="0198-0202">89. ಏಕೋನವತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಗಂಗಾತರಣಮ್</li>
<li page="0203-0207">90. ನವತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರದ್ವಾಜಾಶ್ರಮನಿವಾಸಃ</li>
<li page="0208-0222">91. ಏಕನವತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರದ್ವಾಜಾತಿಥ್ಯಮ್ </li>
<li page="0223-0229">92. ದ್ವಿನವತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರದ್ವಾಜಾಮಂತ್ರಣಮ್</li>
<li page="0230-0234">93. ತ್ರಿನವತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಚಿತ್ರಕೂಟವನಪ್ರೇಷಣಮ್ </li>
<li page="0235-0239">94. ಚತುರ್ನವತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಚಿತ್ರಕೂಟವರ್ಣನಾ</li>
<li page="0240-0243">95. ಪಂಚನವತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಮಂದಾಕಿನಿವರ್ಣನಾ</li>
<li page="0244-0249">96. ಷಣ್ಣವತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಲಕ್ಮಣಕ್ರೋಧಃ</li>
<li page="0250-0255">97. ಸಪ್ತನವತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರತಗುಣಪ್ರಶಂಸಾ</li>
<li page="0256-0259">98. ಅಷ್ಟನವತಿತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ರಾಮಾನ್ವೇಷಣಮ್</li>
<li page="0260-0267">99. ಏಕೋಶತತಮಃಸರ್ಗಃ - ರಾಮಸಮಾಗಮಃ</li>
<li page="0268-0283">100. ಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಕಚ್ಚಿತ್ಸರ್ಗಃ</li>
<li page="0284-0285">101. ಏಕಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಪಿತೃದಿಷ್ಟಾಂತಶ್ರವಣಮ್ </li>
<li page="0286-0294">102. ದ್ವ್ಯಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ನಿವಾಪದಾನಮ್</li>
<li page="0295-0300">103. ತ್ರಯಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಮಾತೃದರ್ಶನಮ್ </li>
<li page="0301-0306">104. ಚತುರಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ರಾಮಭರತಸಂವಾದಃ</li>
<li page="0307-0315">105. ಪಂಚಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ರಾಮವಾಕ್ಯಮ್</li>
<li page="0316-0322">106. ಷಡಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರತವಚನಮ್</li>
<li page="0323-0326">107. ಸಪ್ತಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ರಾಮಪ್ರತಿವಚನಮ್</li>
<li page="0327-0330">108. ಅಷ್ಟಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಜಾಬಾಲಿವಾಕ್ಯಮ್</li>
<li page="0331-0339">109. ನವಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಸತ್ಯಪ್ರಶಂಸಾ</li>
<li page="0340-0346">110. ದಶಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಇಕ್ಷ್ವಾಕುವಂಶವರ್ಣನಮ್</li>
<li page="0347-0352">111. ಏಕಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಭರತಾನುಶಾಸನಮ್</li>
<li page="0353-0359">112. ದ್ವಾದಾಶಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಪಾದುಕಾಪ್ರದಾನಮ್</li>
<li page="0360-0363">113. ತ್ರಯೋದಶಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಪಾದುಕಾಗ್ರಹಣಮ್</li>
<li page="0364-0370">114. ಚುರ್ತದಶಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಅಯೋಧ್ಯಾಪ್ರವೇಶಃ</li>
<li page="0371-0375">115. ಪಂಚದಶಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಪಾದುಕಾಪಟ್ಟಾಭಿಷೇಕ</li>
<li page="0376-0381">116. ಷೋಡಶಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಖರವಿಪ್ರಕರಣಕಥನಮ್</li>
<li page="0382-0387">117. ಸಪ್ತದಶಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ಸೀತಾಪಾತಿವ್ರತ್ಯಪ್ರಶಂಸಾ</li>
<li page="0388-0397">118. ಅಷ್ಟಾದಶಾಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ದಿವ್ಯಾಲಂಕಾರಗ್ರಹಣಮ್</li>
<li page="0398-0402">119. ಏಕೋನವಿಂಶತ್ಯಧಿಕಶತತಮಃ ಸರ್ಗಃ - ದಂಡಕಾರಣ್ಯಪ್ರವೇಶಃ</li>
<li page="0403-0420">ಅನುಬಂಧ</li>
	</ol>
</div>
